You two...
អ្នកពីរនាក់ ...
can never...
មិនអាច ...
be happy.
រីករាយ។
Hey.
ហេ។
I don't know how I wronged you,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ
but isn't what you did to me nine years ago enough?
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំកាលពី ៩ ឆ្នាំមុនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Soo Jeong and I won't be apart again because of you.
ស៊ូជុងនិងខ្ញុំនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រោះអ្នកទេ។
Now it's your turn to suffer.
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
You'll regret...
អ្នកនឹងសោកស្តាយ ...
the choice you made.
ជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើ។
Because you guys will suffer a lot.
ព្រោះអ្នកប្រុសនឹងរងទុក្ខច្រើន។
Gosh. If I talk,
ហ្គូស។ បើខ្ញុំនិយាយ
you'll go down in a flash.
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងពន្លឺមួយ។
Every moment is a crisis.
រាល់ពេលមានវិបត្តិ។
I really shouldn't let Se Ho slide.
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអោយស្លាយហូទៅទេ។
That's why you went back to school.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
But you went back to school and started dating.
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រលប់ទៅសាលារៀនហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Guys, let's do it together.
បុរសចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Help me take revenge.
ជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក។
Isn't taking revenge self-service?
មិនសងសឹកសេវាកម្មខ្លួនឯងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Water, pickled radish, and revenge are self-served.
ទឹក radish pickled និងការសងសឹកត្រូវបានបម្រើដោយខ្លួនឯង។
I'm making an official request.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសំណើជាផ្លូវការ។
Goodness, Mr. Client.
ភាពល្អលោក Client ។
I withdrew it from my savings.
ខ្ញុំបានដកវាចេញពីប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ។
I've been saving up diligently.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'll give you an employee discount.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃបុគ្គលិក។
Where should we start?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
Thank you so much for calling me back to...
អរគុណច្រើនដែលបានហៅខ្ញុំត្រលប់ទៅ ...
I want you to write up a list...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសរសេរបញ្ជី ...
of all the teachers you hired by bribery...
ក្នុងចំណោមគ្រូទាំងអស់ដែលអ្នកជួលតាមរយៈការសូកប៉ាន់ ...
including Ms. Son.
រួមទាំងលោកស្រីសុន។
Ms. Son is an exception because I scammed her...
លោកស្រីសុនគឺជាករណីលើកលែងព្រោះខ្ញុំបោកប្រាស់នាង ...
for my personal financial benefit.
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
But then again, I guess you could also say I borrowed money from her.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏អាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីនាង។
Whatever the case, I need to know...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវដឹងថា…
how much the teachers are paying to get a full-time position.
តើគ្រូបង្រៀនចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបានតំណែងពេញម៉ោង។
You're acquainted with Kim Myung Ho, right?
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់គីមមីងហូមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm the one that gave him a job here.
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលបានផ្តល់ការងារឱ្យគាត់នៅទីនេះ។
He was about to talk to the press, but I brought him back.
គាត់ហៀបនឹងនិយាយជាមួយសារព័ត៌មានប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំគាត់មកវិញ។
We need to share both our responsibilities and profits...
យើងត្រូវចែករំលែកទាំងការទទួលខុសត្រូវនិងប្រាក់ចំណេញរបស់យើង ...
in order to prevent people from causing trouble.
ដើម្បីការពារមនុស្សពីការបង្កបញ្ហា។
I hope you make good use of him this time around.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រើគាត់បានល្អនៅពេលនេះ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
You should continue with what you were doing.
អ្នកគួរតែបន្តនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I'm talking about the business that was being carried out...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្មដែលកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត ...
by my mom, the directors, the principal, and vice-principal.
ដោយម៉ាក់ខ្ញុំនាយកនាយកសាលានិងជានាយករង។
I'm the former chairwoman's son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អតីតប្រធាន។
There's no reason for me to get in the way.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងវិធីនេះ។
Yes, you're right. I guess this can be considered as a family business.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំគិតថានេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
I fully understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Get ready to transfer the kids in Wildflower Class to other schools.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្ទេរកូន ៗ នៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈទៅសាលារៀនផ្សេងទៀត។
Sir, you want us to transfer them to other schools?
លោកម្ចាស់តើលោកចង់អោយយើងផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទៀតទេ?
That's not something we can do so easily.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
You can use vocational training or penalty points...
អ្នកអាចប្រើការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈឬចំណុចពិន័យ ...
as an excuse to transfer them.
ជាលេសដើម្បីផ្ទេរពួកគេ។
You can make up whatever reason that needs to be made.
អ្នកអាចបង្កើតហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវធ្វើ។
But this is too sudden. The kids won't be able to accept it.
ប៉ុន្តែនេះគឺលឿនពេក។ កុមារនឹងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
And you're the one who created Wildflower Class.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតវណ្ណៈផ្កាវឺរ។
This is exactly why I made Wildflower Class.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវណ្ណៈផ្កាវឺរ។
I wanted to get rid of students that aren't up to our standards.
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់សិស្សដែលមិនគោរពតាមបទដ្ឋានរបស់យើង។
What a rude little jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើចតិចតួចឈ្លើយ។
He must be completely crazy.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួតទាំងស្រុង។
He's even worse than his mom.
គាត់អាក្រក់ជាងម្តាយរបស់គាត់ទៅទៀត។
Did he get dumped or something?
តើគាត់បានបោះចោលឬអ្វីមួយទេ?
He probably got dumped and is taking it out on us.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវគេបោះចោលហើយយកវាចេញពីយើង។
That's what people go through at his age. He's so young.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សឆ្លងកាត់នៅអាយុរបស់គាត់។ គាត់ក្មេងណាស់។
Back when I was his age,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់គាត់
I used to get dumped all the time.
ខ្ញុំធ្លាប់បោះចោលគ្រប់ពេល។
I've never been dumped,
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេបោះចោល
so I really don't understand what he's going through.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់។
Regardless of what he's going through, this is a school.
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់នេះគឺជាសាលារៀន។
We can't just transfer kids as we wish.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែផ្ទេរកូនតាមដែលយើងចង់បាននោះទេ។
That's exactly my point. This is so absurd.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ នេះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
At times like this,
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
we need to work together and overcome it.
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នានិងយកឈ្នះវា។
Let's cheer up.
សូមលើកទឹកចិត្ត។
- Let's do this. - Yes.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - ចាស។
I need to stay more focused in times of crisis.
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលមានវិបត្តិ។
You didn't become a full-time teacher by bribery.
អ្នកមិនបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោងដោយការស៊ីសំណូក។
Don't get intimidated.
កុំភ័យ។
You didn't forget that we agreed to meet today, right?
អ្នកមិនភ្លេចទេថាយើងយល់ព្រមជួបថ្ងៃនេះមែនទេ?
I'm not really in the mood to go somewhere.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅកន្លែងណាទេ។
No, I shouldn't worry Bok Su.
ទេខ្ញុំមិនគួរបារម្ភ Bok Su ទេ។
What kind of awkward gathering is this?
តើការប្រមូលផ្តុំឆ្គងប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
We're not exactly close enough to eat chicken together.
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំសាច់មាន់ជាមួយគ្នាទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'd like to officially introduce you guys...
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាជាផ្លូវការ ...
to my girlfriend,
ទៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
Son Soo Jeong.
សុនសូជុង។
Min Ji.
មីនជី។
I was able to endure everything because you were by my side...
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ...
for the past nine years.
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
I'm really grateful for that.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
And I'm really sorry...
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស ...
for ignoring your feelings...
សម្រាប់ការមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
even when I knew that you liked me.
សូម្បីតែពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
Even after all this time,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពេលនេះក៏ដោយ
you're still going to choose Soo Jeong?
អ្នកនៅតែនឹងជ្រើសរើសសូជុង?
I'm the one who kept liking you even though I knew...
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅតែចូលចិត្តអ្នកទោះបីខ្ញុំដឹងថា…
that you didn't feel the same way.
ដែលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
So there's no need for you to feel sorry, Bok Su.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេបូស៊ូ។
If you're sorry,
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
don't ever...
កុំ ...
Don't ever go through a hard time.
កុំឆ្លងកាត់ការលំបាក។
And I hope you really become happy.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត។
I hope you become happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You guys can have chicken by yourselves.
អ្នកអាចមានសាច់មាន់ដោយខ្លួនឯង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for staying by Bok Su's side for the past nine years.
សម្រាប់ស្នាក់នៅក្បែរលោកបូស៊ូអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
And...
និង ...
I'm sorry for hurting you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
That wench.
wench នោះ។
Why did she have to say that?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
I can't even badmouth her anymore.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រមាថនាងទៀតទេ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
I'll buy you something even better than chicken.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលល្អជាងសាច់មាន់។
How about we eat steak?
តើយើងបរិភោគសាច់អាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
Kim Myung Ho threatened me.
Kim Myung Ho បានគំរាមខ្ញុំ។
But I couldn't do anything because of what I did,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
and I feel so embarrassed by that.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដូច្នេះ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I'm scared I might get fired.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
The fact that I feel so scared because of that darn money...
ការពិតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែរឿងលុយនោះ ...
makes me feel miserable.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនា។
Anyone in your shoes would've been scared just like you.
អ្នកណាម្នាក់ដែលពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកនឹងខ្លាចដូចអ្នកដែរ។
They wouldn't have been able to step up either.
ពួកគេក៏មិនអាចបោះជំហានទៅមុខបានដែរ។
Se Ho's the problem for having hired someone like him.
សេហូគឺជាបញ្ហាដែលបានជួលមនុស្សដូចគាត់។
Se Ho...
សែហូ ...
apparently likes me.
ជាក់ស្តែងចូលចិត្តខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But wait a minute. Did he tell you that himself?
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច។ តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថាខ្លួនគាត់ទេ?
When I rejected him, he told me that we'll become miserable.
នៅពេលខ្ញុំបដិសេធគាត់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងធ្លាក់ខ្លួនវេទនា។
Then Kim Myung Ho showed up right away.
បន្ទាប់មកគីម Myung Ho បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
He told me that you'll be put in danger because of me.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Soo Jeong.
សូជុង។
If...
ប្រសិនបើ ...
If I feel like you're really going to have a hard time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាលំបាកណាស់
I'm going to drop out of school.
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
You can't drop out of school twice.
អ្នកមិនអាចឈប់រៀនពីរដងទេ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Let's...
តោះ ...
not sacrifice the present by worrying about the future.
មិនលះបង់បច្ចុប្បន្នដោយបារម្ភពីអនាគត។
I don't want to do that.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's overcome it together...
តោះយកឈ្នះទាំងអស់គ្នា ...
no matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
Hey.
ហេ។
Why do you keep calling me? I'm right here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You're not Son Soo Jeong.
អ្នកមិនមែនជាសុនសៅជុងទេ។
Soo Jeong's not this ugly.
សូជុងមិនអាក្រក់ទេ។
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
Hey, you better be ready.
ហេអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
You're going to become really busy from now on.
អ្នកនឹងពិតជារវល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We have to catch up and go on all the dates we missed for nine years.
យើងត្រូវតាមទាន់ហើយបន្តរាល់កាលបរិច្ឆេទដែលយើងខកខានអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
So we'll be really busy.
ដូច្នេះយើងពិតជារវល់ណាស់។
There are so many things we need to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងត្រូវធ្វើ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
how much I missed out during the past nine years?
តើខ្ញុំខកខានប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
I'll repay you for having hurt you...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដែលបានធ្វើបាបអ្នក ...
for the past nine years.
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
I'll protect Kang Bok Su.
ខ្ញុំនឹងការពារកងកាងស៊ូ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Get on my back.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
I'm not drunk yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងនៅឡើយទេ។
Gosh, it's cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[Kocowa Ver] SBS E17 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសអេសអេសអេ ១៧ 'វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរ៉ូស៊ី♥ -
I wonder whose son you are. You're really good-looking.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់។
He's my son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for what you did for In Ho last time.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសំរាប់អ៊ិនហូលើកចុងក្រោយ។
It was nothing. Of course I should...
វាគ្មានអ្វីទេ។ ជាការពិតខ្ញុំគួរតែ ...
By the way, what kind of sport did you play?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកលេងកីឡាប្រភេទអ្វី?
You had a really strong grasp.
អ្នកមានការយល់ដឹងខ្លាំង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Can I call you Aunt now?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមីងឥឡូវនេះបានទេ?
I can't believe you're my aunt.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគឺជាមីងខ្ញុំទេ។
- What? - Who says she's your aunt?
- ស្អី? - អ្នកណានិយាយថានាងជាមីងរបស់អ្នក?
Ever since you came clean,
តាំងពីអ្នកបានស្អាត
you must feel comfortable.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Someone of your stature would be too much pressure for us.
នរណាម្នាក់ដែលមានកម្ពស់របស់អ្នកនឹងមានសម្ពាធខ្លាំងពេកសម្រាប់យើង។
- What do you mean? - A teacher.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គ្រូ​ម្នាក់។
Don't you feel pressured, Mom?
ម៉ាក់តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេឬ?
- I'm against this. - I'm for it.
- ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ។ - ខ្ញុំសម្រាប់វា។
You guys are distracting me. Go to bed.
អ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។ ចូលគេង។
Why do you keep on telling me to go to bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលគេង?
I have a lot I want to ask.
ខ្ញុំមានច្រើនដែលខ្ញុំចង់សួរ។
You and Bok Su had something nine years ago.
អ្នកនិង Bok Su មានអ្វីមួយកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន។
Bok Su isn't your son, he's mine.
បូស៊ូមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
Don't get involved in my son's business,
កុំចូលរួមក្នុងជំនួញកូនប្រុសខ្ញុំ
and go to bed.
ហើយចូលគេង
Gosh, look at the time.
ហ្គូសមើលពេលវេលា។
I better get going. See you at school tomorrow, In Ho.
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។ ជួបអ្នកនៅសាលាថ្ងៃស្អែកអ៊ីន។
Gosh, it's late. You should sleep over.
ហ្គូសវាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែគេងលក់។
The buses stopped running. It'd be too dangerous to go now.
ឡានក្រុងឈប់រត់។ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
What are you saying? It wouldn't be dangerous for her.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់នាងទេ។
She could kill a cow with her bare hands.
នាងអាចសម្លាប់គោដោយដៃទទេរបស់នាង។
Wait, Ms. Son.
រង់ចាំលោកស្រីសុន។
Aunt.
មីង។
Let's take a picture to celebrate you becoming my aunt.
តោះថតរូបដើម្បីអបអរអ្នកក្លាយជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
1, 2, 3...
១, ២, ៣ …
You should sleep over here. My room is up there.
អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ។ បន្ទប់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- Get up already! - I want a picture...
- ក្រោកឡើងហើយ! - ខ្ញុំចង់បានរូបភាព ...
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
Back then...
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
I know you weren't comfortable.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រួលទេ។
For that long period, you had to suffer...
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរនោះអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ ...
just as much as Bok Su.
ដូចគ្នានឹង Bok Su ដែរ។
Why would I hate you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់អ្នក?
I only feel sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You got involved in my son's life,
អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងជីវិតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and after that, your life hasn't been all that easy either.
ហើយបន្ទាប់ពីនោះជីវិតរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
Kids are clumsy and they make mistakes.
ក្មេងវាងវៃហើយពួកគេធ្វើខុស។
However, it's us adults' fault for failing...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាកំហុសរបស់មនុស្សពេញវ័យចំពោះការបរាជ័យ ...
to help the kids get back on the right track.
ដើម្បីជួយកុមារឱ្យមានផ្លូវត្រូវវិញ។
I promise not to become an adult like that.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដូចនោះទេ។
I won't become a teacher...
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគ្រូបង្រៀនទេ ...
like that.
ដូចនោះ។
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
something good happened.
អ្វីដែលល្អបានកើតឡើង។
I'll protect Kang Bok Su.
ខ្ញុំនឹងការពារកងកាងស៊ូ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I'll repay you for having hurt you...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដែលបានធ្វើបាបអ្នក ...
for the past nine years.
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
Right, school.
ត្រឹមត្រូវសាលា។
In Ho, we have to wake up and eat before going to school.
នៅហូយើងត្រូវភ្ញាក់ហើយញ៉ាំមុនពេលទៅសាលារៀន។
What?
អ្វី?
What's this? Why are you here?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Is that a new hairstyle?
តើនោះជាស្ទីលម៉ូដសក់ថ្មីមែនទេ?
Come and eat breakfast.
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
My hair?
សក់​របស់ខ្ញុំ?
Eat a lot, Aunt.
ញ៉ាំច្រើនមីង។
I call you Ms. Son at school.
ខ្ញុំហៅអ្នកនាងសុននៅសាលា។
So Jeong, there's no need for him to study well.
ដូច្នេះជុងមិនចាំបាច់ឱ្យគាត់សិក្សាបានល្អទេ។
Look how quick-witted he is.
រកមើលថាតើគាត់សមនឹងរហ័សប៉ុណ្ណា។
He won't have any trouble living his life.
គាត់នឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការរស់នៅរបស់គាត់ទេ។
In my opinion, he's a genius.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំគាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
- Have some meat. - Thank you.
- មានសាច់ខ្លះ។ - អរគុណ។
Have it.
មានវា។
Soo Jeong likes meat.
សូជុងចូលចិត្តសាច់។
So does my son.
កូនប្រុសខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
Make sure you hand in...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានប្រគល់ ...
the list of participants for the debating contest today.
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួមសម្រាប់ការប្រលងជជែកដេញដោលនៅថ្ងៃនេះ។
The results will be recorded in their student records,
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងកំណត់ត្រាសិស្សរបស់ពួកគេ
so the teachers who will be judging should prepare themselves well.
ដូច្នេះគ្រូដែលនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យគួរតែរៀបចំខ្លួនឱ្យបានល្អ។
It's an event to give kids in Ivy Class more awards.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់កុមារនៅក្នុងអាយវីថ្នាក់ថែមទៀត។
Is it necessary to make our kids participate in it?
តើវាចាំបាច់ក្នុងការធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់យើងចូលរួមក្នុងវាដែរឬទេ?
It would be too obvious if the awards were just given out.
វាច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើពានរង្វាន់ទើបតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
I'm sure the principal and the vice principal...
ខ្ញុំប្រាកដថានាយកសាលានិងអនុប្រធាន ...
would love to present the awards to the Ivy Class kids,
ចង់បង្ហាញរង្វាន់ដល់កុមារអាយវីថ្នាក់
but there are procedures for everything.
ប៉ុន្តែមាននីតិវិធីសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Just like how there are procedures for dating.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលមាននីតិវិធីសម្រាប់ការណាត់ជួប។
I wonder if there are procedures for rejection.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាននីតិវិធីសម្រាប់ការបដិសេធ។
Ms. Son, who will participate from your class?
លោកស្រីសុនអ្នកណានឹងចូលរួមពីថ្នាក់របស់អ្នក?
Hello.
សួស្តី។
Guys, you all know about the debating contest, right?
បុរស, អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីការប្រកួតជជែកវែកញែកមែនទេ?
Raise your hand if you want to participate.
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម។
If you win the contest,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួត
the whole class will get a perfect performance assessment,
ថ្នាក់ទាំងមូលនឹងទទួលបាននូវការវាយតម្លៃការអនុវត្តន៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
and it'll be recorded in your student record.
ហើយវានឹងត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងកំណត់ត្រាសិស្សរបស់អ្នក។
We're in Wildflower Class. What are you dreaming?
យើងស្ថិតនៅក្នុងវឺដវ៉ាលីនថ្នាក់។ តើអ្នកកំពុងសុបិនអ្វី?
We can barely keep a conversation for a minute.
យើងទទេអាចរក្សាការសន្ទនាមួយនាទី។
Participation is mandatory, so I need three volunteers.
ការចូលរួមគឺចាំបាច់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ៣ នាក់។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Great, Young Min. Thank you.
អស្ចារ្យ, វ័យក្មេងមីន។ សូមអរគុណ។
I still need two more.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពីរបន្ថែមទៀត។
Great, Yoon Seung Woo.
ល្អណាស់ Yoon Seung Woo ។
This is your punishment for being late.
នេះជាទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកដែលយឺតពេល។
You have to participate in the debating contest.
អ្នកត្រូវចូលរួមក្នុងការជជែកដេញដោល។
Then, the last person...
បន្ទាប់មកមនុស្សចុងក្រោយ ...
I want to recommend Kang Bok Su.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់ដល់ Kang Bok Su ។
Hey, I'm bad at debates.
ហេខ្ញុំមិនល្អនៅក្នុងការជជែកវែកញែក។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You were good at talking when you got me out of that glass booth.
អ្នកពូកែនិយាយនៅពេលអ្នកដកខ្ញុំចេញពីស្តង់កញ្ចក់នោះ។
Okay. The last member will be the class president...
យល់ព្រម។ សមាជិកចុងក្រោយនឹងក្លាយជាប្រធានថ្នាក់ ...
thanks to a recommendation.
សូមអរគុណចំពោះអនុសាសន៍មួយ។
We can't change this later.
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលក្រោយបានទេ។
Ms. Son?
លោកស្រីសុន?
Hey.
ហេ។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hey.
ហេ។
Hey, are you...
តើអ្នក ...
going on a blind date?
នឹងនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកមួយ?
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Bok Su is with someone else now.
ប៊ូស៊ូនៅជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Instead of a crush, have a proper relationship.
ជំនួសឱ្យការបង្ក្រាបមានទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវ។
No, I'm not going on a blind date.
ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទេ។
I have an interview at Seolsong High School today.
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍នៅវិទ្យាល័យ Seolsong ថ្ងៃនេះ។
Really? Okay, then.
ពិតឬ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
Dig about the Administration Office first.
ជីកអំពីការិយាល័យរដ្ឋបាលជាមុនសិន។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
Right.
ត្រូវ។
I have free movie tickets,
ខ្ញុំមានសំបុត្រកុនឥតគិតថ្លៃ
but I have no one to use them with.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវាជាមួយទេ។
I want to watch a movie after the interview.
ខ្ញុំចង់មើលកុនបន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I really don't want to go to a movie alone.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅមើលកុនតែម្នាក់ឯងទេ។
Should I throw them out?
តើខ្ញុំគួរបោះចោលពួកគេទេ?
Really? Then give them to me so I can go with Bok Su.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅជាមួយបូស៊ូ។
Why would Bok Su go with you?
ហេតុអ្វីបានជា Bok Su ទៅជាមួយអ្នក?
He'd go with Soo Jeong.
គាត់នឹងទៅជាមួយសូជុង។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
I should just quit this place.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Why do I even like such a slow guy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសយឺតបែបនេះ?
What? Like who?
អ្វី? ដូច​អ្នកណា?
Yang Min Ji, wake up.
យ៉ាងមីនជី, ភ្ញាក់ឡើង។
If you fall for an ugly guy,
ប្រសិនបើអ្នកដួលសម្រាប់បុរសអាក្រក់
there's no cure.
គ្មានការព្យាបាលទេ។
I know the basics of Excel and PowerPoint.
ខ្ញុំដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Excel និង PowerPoint ។
My dad used to run a printing house,
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់បើករោងពុម្ព។
so I'm really good at photocopying.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាពូកែថតចម្លង។
I also have fast hands.
ខ្ញុំក៏មានដៃរហ័សដែរ។
I see. I like that you have fast hands.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកមានដៃលឿន។
Focus. Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
Ta-da.
តាដា។
You're hired.
អ្នកត្រូវបានគេជួល។
Do you want to run a business with me as my partner?
តើអ្នកចង់បើកអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំដែលជាដៃគូររបស់ខ្ញុំទេ?
If we work together, I think we'll make a fortune.
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានសំណាង។
(While I Am Waiting for You)
(ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក)
All right. Start writing now.
ត្រឹមត្រូវ។ ចាប់ផ្តើមសរសេរឥឡូវនេះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm crazy about you.
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។
Hey, Bok Su. Are you crazy?
ហេប៊ូស៊ូ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- In the middle of class... - What? We didn't get caught.
- នៅកណ្តាលវណ្ណៈ ... - ស្អី? យើងមិនបានចាប់បានទេ។
This isn't going to work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Until you graduate,
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
our relationship will be platonic.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងក្លាយជា Platonic ។
Platonic?
Platonic?
Okay. Yes. I'll say yes to everything you want.
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Yes. Platonic.
ត្រូវហើយ។ Platonic ។
Our relationship will be platonic.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងក្លាយជា Platonic ។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
What will you protect?
តើអ្នកនឹងការពារអ្វីខ្លះ?
Stop protecting your grown-up student and guard your desk.
ឈប់ការពារសិស្សដែលធំឡើងហើយការពារតុរបស់អ្នក។
You're never at your desk.
អ្នកមិនដែលនៅតុរបស់អ្នកទេ។
If you want to protect something, be at your desk first!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារអ្វីមួយសូមនៅតុរបស់អ្នកជាមុនសិន!
Gosh.
ហ្គូស។
Go. Just go.
ទៅ។ គ្រាន់តែទៅ។
(Platonic)
(Platonic)
(It's a type of love that is non-sexual.)
(វាជាប្រភេទនៃសេចក្តីស្នេហាដែលមិនមែនជាការរួមភេទ។ )
What? Gosh, this is wrong.
អ្វី? ហ្គូសនេះខុស។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
How old does she think I am?
តើនាងគិតថាខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មាន?
How can love be non-sexual? I mean, why would you do that?
តើស្នេហាអាចមិនមែនជាការរួមភេទដោយរបៀបណា? ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
Hey, Soo Jeong. Why would you protect me?
ហេសៅជុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
Gosh.
ហ្គូស។
This is nonsense.
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Revenge is important, but since you're in school,
ការសងសឹកគឺសំខាន់ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅសាលារៀន។
why don't you study?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀន?
You're already here.
អ្នកនៅទីនេះហើយ។
Your Request has a great drive.
សំណើរបស់អ្នកមានដ្រាយល្អ។
Hey. Do you know what "Platonic" means?
ហេ។ តើអ្នកដឹងថាពាក្យ "ផ្លាទីន" មានន័យអ្វីទេ?
Platonic?
Platonic?
I know gin and tonic. Is that liquor?
ខ្ញុំស្គាល់ហ្សិននិងប៉ូវកំលាំង។ តើស្រានោះទេ?
What? Liquor?
អ្វី? ស្រា?
People should learn.
មនុស្សគួរតែរៀន។
He's coming.
គាត់នឹងមក។
- 5, 4, 3, 2, 1. - No.
- ៥, ៤, ៣, ២, ១ - ទេ។
What? Why are you here?
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Did your company go bankrupt?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្ស័យធនទេ?
I have two jobs because my business isn't doing well.
ខ្ញុំមានការងារពីរពីព្រោះអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការល្អទេ។
Look at you two. You seem very suspicious.
រកមើលអ្នកពីរ។ អ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
What are you up to? Why is he here too?
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
Sir, don't sneak up on us like that.
លោកម្ចាស់សូមកុំលាក់លៀមយើងដូចនោះឡើយ។
You're the most suspicious.
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
They really look suspicious.
ពួកគេពិតជាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
I finished writing a debate plan.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរផែនការជជែកវែកញែក។
They'll tell us the topic at the contest.
ពួកគេនឹងប្រាប់យើងអំពីប្រធានបទនៅឯការប្រកួត។
I'll tell you how the contest goes.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការប្រកួតប្រជែង។
We won't even make the cut.
យើងនឹងមិនធ្វើការកាត់បន្ថយឡើយ។
I'm good at writing a debate plan.
ខ្ញុំពូកែសរសេរផែនការជជែកវែកញែក។
I won every time, so we'll go to the finals for sure.
ខ្ញុំបានឈ្នះគ្រប់ពេលដូច្នេះយើងនឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Sure. Then you take care of it.
ប្រាកដ។ បន្ទាប់មកអ្នកថែរក្សាវា។
Yes. Seung Woo, you're a good speaker.
ត្រូវហើយ។ ស៊ឹងវូអ្នកគឺជាអ្នកនិយាយល្អ។
You take care of it.
អ្នកថែរក្សាវា។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I really want to do well.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អ។
Debate means you just need to talk well, right?
ការជជែកវែកញែកមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយឱ្យបានល្អមែនទេ?
I'm a pretty good talker.
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយល្អគួរសម។
That's not quite enough. You need to be logical.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ អ្នកត្រូវមានឡូជីខល។
I'm sorry, Young Min. I'm not logical.
ខ្ញុំសុំទោស Young Min ។ ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
(Episode 18 will air shortly.)
(ភាគទី ១៨ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 18)
(ភាគ ១៨)
(Administration Office)
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
(Morning Clean)
(ពេលព្រឹកស្អាត)
Wait.
រង់ចាំ។
Are you...
តើអ្នក ...
Aren't you that loser who used to buy us snacks?
តើអ្នកជាអ្នកចាញ់ដែលធ្លាប់ទិញអាហារសម្រន់ដល់យើងមែនទេ?
You're Bok Su's friend, Gyeong Hyeon, right?
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ Bok Su គឺ Gyeong Hyeon មែនទេ?
Gosh, you're here too?
Gosh, អ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
Goodness. I heard you became a teacher.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំ heard អ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
You made it, loser.
អ្នកបានធ្វើវាអ្នកចាញ់។
Right.
ត្រូវ។
Who are you calling loser?
អ្នកណាហៅអ្នកចាញ់?
Pardon?
អត់ទោស?
Well... I just...
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំទើបតែ ...
Excuse me.
អត់ទោស។
If I called you "Hey, janitor",
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថា "ហេអ្នកចាំយាម"
would you like it?
តើអ្នកចង់បានទេ?
Also, a mature adult shouldn't call someone...
ដូចគ្នានេះផងដែរមនុស្សធំពេញវ័យមិនគួរហៅនរណាម្នាក់ ...
by a nickname from his painful past.
ដោយឈ្មោះហៅក្រៅពីអតីតកាលឈឺចាប់របស់គាត់។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
His name is Ma Young Jun, not loser.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាយ៉ុងមិថុនាមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
Mr. Ma Young Jun.
លោកម៉ាយ៉ុងមិថុនា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We went to school together, so I was just happy to see him.
យើងបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នាដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបគាត់។
You went to school together?
អ្នកបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា?
Mr. Ma looks so much younger...
លោកម៉ាមើលទៅក្មេងជាងវ័យ ...
than you though.
ជាងអ្នកទោះបីជា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Deposit Statement)
(របាយការណ៍ប្រាក់បញ្ញើ)
(Top Class College Entrance Consultation)
(ការពិគ្រោះយោបល់ចូលមហាវិទ្យាល័យថ្នាក់កំពូល)
(College Entrance Consulting Academies)
(សិក្សាប្រឹក្សាយោបល់ចូលមហាវិទ្យាល័យ)
(Deposit Statement)
(របាយការណ៍ប្រាក់បញ្ញើ)
People don't know...
មនុស្សមិនដឹង ...
that someone can rummage through your trash.
ថានរណាម្នាក់អាចរអ៊ូរទាំដាក់សំរាមរបស់អ្នក។
(College Entrance Consulting Academies)
(សិក្សាប្រឹក្សាយោបល់ចូលមហាវិទ្យាល័យ)
You deserve to be CEO.
អ្នកសមនឹងធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
A list of academies has been found at school.
បញ្ជីនៃបណ្ឌិត្យសភាត្រូវបានរកឃើញនៅសាលារៀន។
(Top Class College Entrance Consulting Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលពិគ្រោះការចូលមហាវិទ្យាល័យថ្នាក់កំពូល)
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I saw you acting smart today.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតនៅថ្ងៃនេះ។
It was amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I hate consultations that aren't meaningful.
ខ្ញុំស្អប់ការពិគ្រោះយោបល់ដែលគ្មានន័យ។
Without a connection to the foundation,
បើគ្មានការភ្ជាប់ទៅនឹងគ្រឹះទេ
it's difficult to take care of student records...
វាជាការលំបាកក្នុងការថែរក្សាកំណត់ត្រាសិស្ស ...
these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
We have a very intimate cooperative relationship...
យើងមានទំនាក់ទំនងសហប្រតិបត្តិការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ...
with Seolsong High School.
ជាមួយវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Only we are provided...
មានតែយើងទេដែលត្រូវបានផ្តល់ជូន ...
with the important intramural contest information.
ជាមួយនឹងព័ត៌មានអំពីការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់។
It's all decided before the contest even begins.
វាត្រូវបានសំរេចចិត្តមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
But it's not wrong to get paid consultations.
ប៉ុន្តែវាមិនខុសទេក្នុងការទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់ដែលមានប្រាក់ខែ។
It's okay...
វា​មិន​អី​ទេ...
if the school doesn't give information out beforehand.
ប្រសិនបើសាលាមិនផ្តល់ព័ត៌មានជាមុនទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
It gave it out. That's corruption.
វាបានផ្តល់ឱ្យវាចេញ។ នោះហើយជាអំពើពុករលួយ។
Will you break the news right away?
តើអ្នកនឹងបំបែកព័ត៌មានភ្លាមៗទេ?
No. I'll reveal everyone that's involved first.
ទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធជាមុនសិន។
Se Ho must be involved in this.
សេហូត្រូវតែចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះ។
People who paid the money would be...
អ្នកដែលបង់លុយនឹង ...
I knew it'd be you.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
(Lee Chae Min)
(លីឆៃមីន)
(The 15th Debating Contest of Seolsong High School)
(ការជជែកដេញដោលគ្នាលើកទី ១៥ នៃវិទ្យាល័យ Seolsong)
(Topic: Money should be our standard when choosing a job.)
(ប្រធានបទ៖ លុយគួរតែជាស្តង់ដាររបស់យើងនៅពេលជ្រើសរើសការងារធ្វើ។ )
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Gosh.
ហ្គូស។
I'm cleaning because of the penalty points.
ខ្ញុំកំពុងសំអាតដោយសារតែចំណុចពិន័យ។
Come here.
មក​នេះ។
- Why? - Get in.
- ហេតុអ្វី? - ចូល​ក្នុង។
We're going against Wildflower Class at the debating contest.
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងវណ្ណៈវណ្ណៈនៅក្នុងការប្រកួតជជែកដេញដោល។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
We didn't need to waste money on the academy.
យើងមិនចាំបាច់ចំណាយលុយលើសាលានោះទេ។
I think we can win without this information.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឈ្នះដោយគ្មានព័ត៌មាននេះ។
We can beat them without any preparation.
យើងអាចវាយពួកគេដោយគ្មានការរៀបចំ។
By the way, my mom says...
និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា…
that we need to pay twice as more to hold an intramural contest.
ដែលយើងត្រូវចំណាយទ្វេដងដើម្បីរៀបចំការប្រកួតប្រជែង។
The school's crazy.
សាលារៀនឆ្កួត។
It's taking too much money from...
វាបានយកលុយច្រើនពេកពី ...
Hey.
ហេ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Money?
លុយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(Teachers' Office)
(ការិយាល័យគ្រូ)
Hello, Ms. Son.
ជំរាបសួរលោកស្រីសុន។
Min Ji.
មីនជី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Bok Su, Gyeong Hyeon, and I have something to do here.
Bok Su Gyeong Hyeon ហើយខ្ញុំមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
- You know about it, right? - No.
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - ទេ។
I guess Bok Su doesn't talk about stuff like that with you.
ខ្ញុំគិតថា Bok Su មិននិយាយអំពីរឿងបែបនេះជាមួយអ្នកទេ។
(Teacher's Office)
(ការិយាល័យគ្រូ)
(The 15th Debating Contest of Seolsong High School)
(ការជជែកដេញដោលគ្នាលើកទី ១៥ នៃវិទ្យាល័យ Seolsong)
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
How did your class end up having to debate against Ivy Class?
តើថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវជជែកវែកញែកប្រឆាំងនឹងអាយវីយ៉ាងដូចម្តេច?
- Mr. Kim. - Yes?
- លោកគីម។ - ចាស?
You should treat Ms. Son to a meal.
អ្នកគួរព្យាបាលលោកស្រីសុនទៅញ៉ាំបាយ។
Ms. Son, how did your class end up having to debate against Ivy Class?
លោកស្រីសុនតើថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកត្រូវជជែកវែកញែកប្រឆាំងនឹងអាយវីយ៉ាងដូចម្តេច?
Her class passed the preliminary round thanks to Young Min.
ថ្នាក់របស់នាងបានឆ្លងផុតវគ្គជម្រុះបឋមអរគុណដល់មីង។
You should be grateful that you made it to the final round.
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Just be happy with that.
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តជាមួយនឹងថា។
You don't want your students getting their hopes up.
អ្នកមិនចង់អោយសិស្សរបស់អ្នកមានក្តីសង្ឃឹម។
You'll have to make sure to console your students.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាលួងលោមសិស្សរបស់អ្នក។
Who were the participants again?
តើអ្នកណាជាអ្នកចូលរួមម្តងទៀត?
It's Oh Young Min, Yoon Seung Woo, and Kang Bok Su, right?
អូអូយ៉ាំងមីនយូយុងសឿងវ៉ូនិងកាងប៊ូស៊ូមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
One's a loony, the other gets the lowest grades in school,
ម្នាក់ទំនើងម្នាក់ទៀតទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតនៅសាលា
and the last one's a student who's returned to school in years.
និងជានិស្សិតចុងក្រោយដែលបានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញក្នុងឆ្នាំ។
They're like the Avengers.
ពួកគេដូចជា Avengers ។
Yes, you're right. They are like the Avengers.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ពួកគេដូចជា Avengers ។
You better watch out. Our class might do a good job.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ ថ្នាក់របស់យើងអាចធ្វើបានល្អ។
Let's be honest here. However good they may be,
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។ ទោះយ៉ាងណាល្អពួកគេអាច
they still won't be able to beat the kids in our class.
ពួកគេនៅតែមិនអាចវាយកូន ៗ នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I was scared that you might not show up.
ខ្ញុំខ្លាចដែលអ្នកមិនបង្ហាញ។
Hey.
ហេ។
What's so important about this debating contest?
តើមានអ្វីសំខាន់ចំពោះការប្រលងជជែកវែកញែកនេះ?
It's my first contest after coming to Wildflower Class.
វាជាការប្រលងលើកទី ១ របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានចូលរៀននៅវឺដវ៉ាលីន។
So I want to do a good job.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
We will now begin the 15th Debating Contest...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែងជជែកលើកទី ១៥ …
of Seolsong High School.
នៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
The topic is...
ប្រធានបទគឺ ...
(Money should be our standard when choosing a job.)
(លុយគួរតែជាស្តង់ដាររបស់យើងនៅពេលជ្រើសរើសការងារធ្វើ។ )
"Money should be our standard when choosing a job."
លុយគួរតែជាស្តង់ដាររបស់យើងនៅពេលជ្រើសរើសការងារធ្វើ។
The first debater of the advocates, please make your argument.
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៃអ្នកតស៊ូមតិសូមធ្វើការជជែកវែកញែក។
I'm Oh Young Min from Wildflower Class.
ខ្ញុំអូយ៉ាំងមីនមកពីថ្នាក់វឺដវ៉ាន។
Are you the leader now that you're in Wildflower Class?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំឥឡូវនេះដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់វឺដវ៉ានៀរមែនទេ?
You've succeeded, Young Min.
អ្នកបានទទួលជោគជ័យ Young Min ។
You have an impressive team.
អ្នកមានក្រុមដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
This guy gets the lowest score in school, and he's the oldest student.
បុរសនេះទទួលបានពិន្ទុទាបបំផុតនៅក្នុងសាលារៀនហើយគាត់ជាសិស្សចាស់ជាងគេ។
Chae Min.
ឆាមីន។
Please keep your manners during the debate.
សូមរក្សាសុជីវធម៌របស់អ្នកក្នុងពេលជជែកដេញដោល។
Okay, Ms. Son.
មិនអីទេលោកស្រីសុន។
I listen to pretty people.
ខ្ញុំស្តាប់មនុស្សស្អាត។
Money is something you can see even in the present moment.
លុយគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញសូម្បីតែនៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
And the sense of worth and accomplishment...
និងអារម្មណ៍នៃតម្លៃនិងសមិទ្ធិផល ...
you get from a job is something you get in the future.
អ្នកទទួលបានពីការងារគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននាពេលអនាគត។
People who don't have money and aren't smart...
មនុស្សដែលមិនមានលុយហើយមិនឆ្លាត ...
always say stuff like that.
តែងតែនិយាយបែបនោះ។
Did he leave Ivy Class because you didn't have money?
តើគាត់បានចាកចេញពីអាយវីថ្នាក់ដោយសារអ្នកមិនមានលុយមែនទេ?
Guys like him have no future.
បុរសដូចជាគាត់គ្មានអនាគតទេ។
In my point of view,
តាមទស្សនៈខ្ញុំ
money is an important value...
លុយគឺជាតម្លៃដ៏សំខាន់មួយ។
that has formed in our society.
ដែលបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
And it's something we cannot go against.
ហើយវាជាអ្វីដែលយើងមិនអាចប្រឆាំងបាន។
Therefore, we agree with the statement...
ដូច្នេះយើងយល់ស្របនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ ...
that money should be our standard when choosing a job.
ប្រាក់នោះគួរតែជាស្តង់ដាររបស់យើងនៅពេលជ្រើសរើសការងារ។
We already ended transferring kids to other schools...
យើងបានបញ្ចប់ការផ្ទេរកូនទៅសាលាផ្សេងទៀត ...
regarding their change of career in the first semester.
ទាក់ទងនឹងការផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ពួកគេនៅឆមាសទីមួយ។
Yes, I know. That's why I'm here...
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ ...
meeting the principals in person.
ជួបជាមួយនាយកសាលាដោយផ្ទាល់។
I'd like to receive the principal's recommendation for this issue.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអនុសាសន៍របស់នាយកសាលាសម្រាប់បញ្ហានេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't understand why the chairman of a prestigious school...
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលប្រធានសាលាមានកិត្យានុភាព ...
like Seolsong is so involved with the kids' transfer.
ដូចជា Seolsong ពាក់ព័ន្ធនឹងការផ្ទេរកូន ៗ ។
It's natural that I step up since it's about my students.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខចាប់តាំងពីវានិយាយអំពីសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Our school is focused mainly on getting kids into universities.
សាលារបស់យើងផ្តោតសំខាន់លើការនាំកុមារចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
So the kids with bad grades seem to be getting left out,
ដូច្នេះក្មេងដែលមានពិន្ទុមិនល្អហាក់ដូចជាត្រូវបោះបង់ចោល
and that has always upset me.
ហើយវាតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
There will be financial support...
នឹងមានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ...
since I'm asking you to do a favor for our students.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យការពេញចិត្តសម្រាប់សិស្សរបស់យើង។
First,
ទីមួយ
we could start off by supporting Yumin High School...
យើងអាចចាប់ផ្តើមដោយគាំទ្រវិទ្យាល័យយិន ...
with new tools and equipment for practice classes.
ជាមួយឧបករណ៍និងឧបករណ៍ថ្មីសម្រាប់ថ្នាក់អនុវត្ត។
Goodness, that's too much.
ភាពល្អនោះគឺច្រើនពេក។
Yumin High School has the highest employment rate in the country,
វិទ្យាល័យយិនមានអត្រាការងារខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេស
so I'm the one that's honored to help.
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានកិត្តិយសជួយ។
I'll try my best to make sure Seolsong High School kids...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាកុមារវិទ្យាល័យ Seolsong ...
could get transferred to our school.
អាចផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Let's eat. - Okay.
- តោះ​ញាំ។ - យល់ព្រម។
Now, it's time for the opposing side to make...
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលក្រុមប្រឆាំងត្រូវធ្វើ ...
their first argument.
អាគុយម៉ង់ដំបូងរបស់ពួកគេ។
We disagree...
យើងមិនយល់ស្រប ...
with the statement that money should be our standard...
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថាលុយគួរតែជាស្តង់ដាររបស់យើង ...
when choosing a job.
ពេលជ្រើសរើសការងារ។
The Easterlin Paradox shows that not all rich people...
ផារ៉ាលីនផារ៉ានផារ៉ាឌីនបង្ហាញថាមិនមែនអ្នកមានទាំងអស់ ...
are happy.
រីករាយ។
The hypothesis saying a higher income will lead to happiness...
សម្មតិកម្មនិយាយថាប្រាក់ចំណូលខ្ពស់នឹងនាំឱ្យមានសុភមង្គល ...
was also proven wrong by many research...
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញថាខុសដោយការស្រាវជ្រាវជាច្រើន ...
that have been conducted in advanced countries.
ដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងប្រទេសជឿនលឿន។
According to the Korea Health Industry Development Institute,
នេះបើយោងតាមវិទ្យាស្ថានអភិវឌ្ឍន៍ឧស្សាហកម្មសុខភាពកូរ៉េ។
when young people search for jobs,
នៅពេលយុវជនស្វែងរកការងារធ្វើ
the most important thing they consider...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលពួកគេពិចារណា ...
is the job's stability and long-term availability.
គឺជាស្ថេរភាពការងារនិងភាពមានបានយូរអង្វែង។
Unlike what Young Min claimed, they considered stability...
មិនដូចអ្វីដែល Young Min បានអះអាងនោះទេពួកគេចាត់ទុកស្ថេរភាព ...
as the most important factor instead of high income.
ជាកត្តាសំខាន់បំផុតជំនួសឱ្យប្រាក់ចំណូលខ្ពស់។
And the next factor was money.
ហើយកត្តាបន្ទាប់គឺលុយ។
It seems like our peers from Wildflower Class...
វាហាក់ដូចជាមិត្តភក្តិរបស់យើងមកពីវណ្ណៈវណ្ណៈ ...
failed to do research on the most basic information.
បានបរាជ័យក្នុងការស្រាវជ្រាវលើព័ត៌មានមូលដ្ឋាន។
Please make statements that are related to the debate.
សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងដែលទាក់ទងនឹងការជជែកដេញដោល។
If no one wishes to make any additional arguments,
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើឱ្យមានអំណះអំណាងបន្ថែមទេ។
we'll end the debate with the final speech.
យើងនឹងបញ្ចប់ការជជែកដេញដោលដោយសុន្ទរកថាចុងក្រោយ។
According to Gallup and many surveys,
នេះបើយោងតាម ​​Gallup និងការស្ទង់មតិជាច្រើន។
our GDP has been constantly increasing...
ផ។ ស។ សរបស់យើងបាននិងកំពុងកើនឡើងឥតឈប់ឈរ ...
for the past 50 years.
អស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំមកហើយ។
And the overall individual income has also increased.
ហើយប្រាក់ចំណូលបុគ្គលទូទៅក៏បានកើនឡើងផងដែរ។
However, people's happiness...
ទោះយ៉ាងណាសុភមង្គលរបស់មនុស្ស ...
didn't increase at all.
មិនបានកើនឡើងទាល់តែសោះ។
Therefore,
ដូច្នេះ
money should not be the standard when it comes to choosing a job.
លុយមិនគួរជាស្តង់ដារទេនៅពេលជ្រើសរើសការងារ។
That is the end of Ivy Class' final statement.
នោះគឺជាការបញ្ចប់នៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់អាយវីថ្នាក់។
Wildflower Class, please make your final statement.
វណ្ណៈផ្កាឈូកសូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
People seem to be embarrassed...
មនុស្សហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀន ...
about showing people that they think money is important.
អំពីការបង្ហាញមនុស្សថាពួកគេគិតថាលុយគឺសំខាន់។
But you see, money is an inevitable factor in our lives.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេលុយគឺជាកត្តាដែលជៀសមិនរួចនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
Right?
ត្រូវទេ?
Regardless of how cheap and dirty it might seem,
មិនថាវាថោកនិងកខ្វក់យ៉ាងណាទេមើលទៅ
trying hard to endure everything...
ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗទាំងអស់ ...
because you're scared that you might lose your job,
ពីព្រោះអ្នកខ្លាចថាអ្នកអាចបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក
and trying hard to protect your job because of money...
និងការព្យាយាមដើម្បីការពារការងាររបស់អ្នកដោយសារតែប្រាក់ ...
is not...
មិន​មែន...
an embarrassing thing at all.
ជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
To be honest, I'm scared I might get fired.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
The fact that I feel so scared because of that darn money...
ការពិតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែរឿងលុយនោះ ...
makes me feel miserable.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនា។
There are some people who disregard money...
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់លើលុយ ...
when they've never even earned a single penny themselves...
នៅពេលដែលពួកគេមិនដែលរកបានប្រាក់មួយកាក់ដោយខ្លួនឯង។
and were born in a rich family...
ហើយកើតនៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន ...
who are used to taking care of everything with money.
ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយនឹងប្រាក់។
But if you're not paid, it's not considered a job.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែវាមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការងារទេ។
It's considered as volunteer work.
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
Someone once said this.
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយរឿងនេះ។
"If you don't think you can buy happiness with money,"
"ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចទិញសុភមង្គលដោយប្រាក់"
"check if you actually have enough money."
"ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកពិតជាមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?"
What's the point of self-realization when you can't even get paid...
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការសម្រេចបានដោយខ្លួនឯងនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានប្រាក់ខែ ...
as much as you work?
តើអ្នកធ្វើការច្រើនទេ?
Gosh, how materialistic. You're so shallow.
ហ្គូសតើសំភារៈនិយមយ៉ាងម៉េច។ អ្នករាក់ណាស់។
- What? - Why did you return to school...
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ ...
at that age when it doesn't even...
នៅអាយុនោះនៅពេលដែលវាមិនទាំង ...
pay you any money?
បង់លុយអោយអ្នកទេ?
It's embarrassing, isn't it?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់មែនទេ?
Hey.
ហេ។
Why do you think it's shallow to like money...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាដូចជារាក់ដែលចូលចិត្តប្រាក់ ...
when you're experiencing all the benefits...
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ ...
money can give you?
លុយអាចអោយអ្នកបានទេ?
You spend money for private lessons and school.
អ្នកចំណាយប្រាក់សម្រាប់មេរៀនឯកជននិងសាលារៀន។
By any chance, did you pay money to get such textbook arguments...
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ដើម្បីទទួលបានអំណះអំណាងសៀវភៅបែប ...
such as the importance of self-realization...
ដូចជាសារៈសំខាន់នៃការសម្រេចបានដោយខ្លួនឯង ...
and community services?
និងសេវាកម្មសហគមន៍?
Why don't you be honest and think about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់និងគិតអំពីវា?
Let's say there's a job that doesn't pay you a single penny...
ឧបមាថាមានការងារមួយដែលមិនផ្តល់ប្រាក់មួយកាក់ដល់អ្នក។
but that's self-fulfilling and helps with community services.
ប៉ុន្តែនោះជាការបំពេញដោយខ្លួនឯងនិងជួយសេវាកម្មសហគមន៍។
Would you...
តើអ្នក ...
actually...
តាមពិត ...
choose that job?
ជ្រើសរើសការងារនោះ?
This is why money should be our standard when choosing a job.
នេះជាមូលហេតុដែលលុយគួរតែជាស្តង់ដាររបស់យើងនៅពេលជ្រើសរើសការងារ។
My name is Yoon Seung Woo, and that is the end...
ខ្ញុំឈ្មោះយូនស៊ុងវូហើយនោះជាចុងបញ្ចប់ ...
of Wildflower Class' final statement.
នៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់ Wildflower Class ។
(Debate Score Card, Wildflower Class)
(កាតពិន្ទុជជែកវែកញែក, វណ្ណៈផ្កាព្រៃ)
(Debate Score Card, Ivy Class)
(ប័ណ្ណពិន្ទុពិភាក្សាថ្នាក់អាយវី)
(Total score: 38)
(ពិន្ទុសរុប៖ ៣៨)
(Total score: 78)
(ពិន្ទុសរុប៖ ៧៨)
Mr. Park, did you accidentally switch the score cards?
លោកផាកតើអ្នកប្តូរសន្លឹកបៀដោយចៃដន្យទេ?
What's wrong with Ivy Class' score?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពិន្ទុរបស់អាយវីថ្នាក់?
I scored them according to my standards.
ខ្ញុំបានរកពិន្ទុឱ្យពួកគេតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
Don't you know how important it is for them to get into university?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ពួកគេក្នុងការចូលសាកលវិទ្យាល័យ?
You should've given more points to the ones who have hope.
អ្នកគួរតែផ្តល់ពិន្ទុបន្ថែមដល់អ្នកដែលមានក្តីសង្ឃឹម។
Why did you give more points to Wildflower Class?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ពិន្ទុបន្ថែមដល់វណ្ណៈវណ្ណៈ?
A teacher should be fair.
គ្រូបង្រៀនគួរតែមានភាពយុត្តិធម៌។
What exactly are you saying right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
We lost?
យើង​បាន​ចាញ់?
Why? What were your grading criteria?
ហេតុអ្វី? តើអ្វីទៅជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យកម្រិតរបស់អ្នក?
A debating contest...
ការជជែកដេញដោលគ្នា ...
teaches you to listen to what other people say...
បង្រៀនអ្នកឱ្យស្តាប់នូវអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតនិយាយ ...
to respect them as well.
គោរពពួកគេផងដែរ។
You can't look down on someone else's opinion...
អ្នកមិនអាចមើលងាយគំនិតរបស់អ្នកដទៃបានទេ ...
and act like you're above everyone else.
និងធ្វើដូចអ្នកខ្ពស់ជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
That's a mistake.
នោះជាកំហុស។
A debate isn't about...
ការជជែកវែកញែកមិនមែននិយាយអំពី ...
reading research papers.
អានឯកសារស្រាវជ្រាវ។
Wildflower Class...
វណ្ណៈផ្កា ...
lacked in many ways and was inexperienced,
ខ្វះមធ្យោបាយជាច្រើនហើយគ្មានបទពិសោធន៍
but they stated their opinion...
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ ...
and was polite.
ហើយគួរសម។
That's the reason for this result.
នោះហើយជាមូលហេតុនៃលទ្ធផលនេះ។
I'm going to make an official complaint.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបណ្តឹងជាផ្លូវការ។
Ask yourself what exactly the complaint is about.
សួរខ្លួនឯងថាតើពាក្យបណ្តឹងនោះជាអ្វី។
Make sure it's not something you'll embarrass yourself with.
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងទេ។
(The 15th Debating Contest of Seolsong High School)
(ការជជែកដេញដោលគ្នាលើកទី ១៥ នៃវិទ្យាល័យ Seolsong)
Mr. Park, you need to work on that temper of yours.
លោកផាកអ្នកត្រូវធ្វើការលើកំហឹងរបស់អ្នក។
You still live such a tiring life.
អ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងភាពនឿយហត់បែបនេះ។
What? It's not like I said anything wrong.
អ្វី? វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសនោះទេ។
That's true. You never do.
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកមិនដែលធ្វើ។
Anyway, good work.
ទោះយ៉ាងណាការងារល្អ។
You should still try doing things you don't want to do.
អ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
You should work hard even if you're not good.
អ្នកគួរតែខិតខំទោះបីអ្នកមិនល្អក៏ដោយ។
That's school.
នោះជាសាលា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
By the way, you should be more careful.
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាង។
You're worse than me.
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
You're going to get an earful today.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ចំណូលថ្ងៃនេះ។
I'm not scared of things like that.
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងបែបនេះទេ។
It smells like trash.
វាមានក្លិនដូចសំរាម។
It's reeking here.
វាកំពុងដុះឡើងវិញនៅទីនេះ។
Did you forget that the trash beat you?
តើអ្នកភ្លេចទេថាសំរាមបានវាយអ្នក?
What is this loser with the worst grades saying?
តើអ្នកចាញ់នេះនឹងនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត?
You should do something about that stupid head.
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីក្បាលឆោតល្ងង់នោះ។
Are you that proud to be a student with good marks?
តើអ្នកមានមោទនភាពណាស់ដែលបានក្លាយជាសិស្សដែលមានសញ្ញាណល្អ?
Does it make you feel like you've become someone important?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សសំខាន់ទេ?
Hey. You must not know,
ហេ។ អ្នកមិនត្រូវដឹងទេ
but Chae Min is the top student at our school.
តែឆៃមីនជាសិស្សកំពូលនៅសាលារបស់យើង។
I see. Is that so?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Old man.
បុរស​ចំណាស់។
He sometimes acts his age.
ជួនកាលគាត់ធ្វើសកម្មភាពអាយុរបស់គាត់។
Bok Su, I fell in love with you again today.
ប៊ូស៊ូខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
I knew it. You're a cool guy.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកគឺជាបុរសត្រជាក់។
You're annoying me. Go away.
អ្នករំខានខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
I know you like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
How does it feel to beat Ivy Class?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការផ្តួលអាយវីថ្នាក់?
- Stop it. - Please make a comment.
- បញ្ឈប់​វា។ - សូមធ្វើអត្ថាធិប្បាយ។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Are you that happy about us winning the contest?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលយើងឈ្នះការប្រលងនេះ?
I'm just happy that the kids are happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលក្មេងៗសប្បាយចិត្ត។
I love seeing the kids smile.
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញក្មេងៗញញឹម។
Mr. Park used to also say that seeing us smile made him full.
លោកផាកធ្លាប់និយាយដែរថាការឃើញពួកយើងញញឹមធ្វើអោយគាត់ពោរពេញ។
I don't know about feeling full,
ខ្ញុំមិនដឹងពីអារម្មណ៍ពេញលេញទេ
but I want to help the kids smile more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយឱ្យក្មេងៗញញឹមកាន់តែច្រើន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
make you smile more too.
ធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមកាន់តែខ្លាំង។
Now that we're talking here, I feel like we're students again.
ឥឡូវយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជានិស្សិតម្តងទៀត។
Well, it's true I'm a student right now.
មែនហើយវាជាការពិតខ្ញុំជាសិស្សឥឡូវនេះ។
I still like school, Soo Jeong.
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តសាលាគឺសូជុង។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I like the school with you.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាលាជាមួយអ្នក។
[Kocowa Ver] SBS E18 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេសអេ ១៨ 'វីរៈបុរសចំឡែករបស់ខ្ញុំ' - រ៉ូរូស៊ី♥ -
No. Not until you graduate.
អត់ទេរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
What are you saying "No" to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា "ទេ" ទៅ?
- What? - Tell me.
- ស្អី? - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You're making me so curious.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Gosh.
ហ្គូស។
Leave.
ចាកចេញ។
I said, go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
Right. By the way,
ត្រូវ។ និយាយ​អញ្ចឹង,
what is it that you have to do...
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី ...
at school with Yang Min Ji?
នៅសាលាជាមួយយ៉ាងមីនជី?
Why won't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- Soo Jeong. - Yes?
- សូយូជុង។ - ចាស?
Are you being jealous now?
តើអ្នកកំពុងច្រណែនឥឡូវនេះទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I think you are.
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
- I'm not. - You are.
- ខ្ញុំ​មិនមែន។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
By the way, Soo Jeong, there's something you should know...
និយាយអញ្ចឹងស៊ូជុងមានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង…
about that problem.
អំពីបញ្ហានោះ។
They're forging student records? That's ridiculous.
ពួកគេកំពុងក្លែងបន្លំកំណត់ត្រាសិស្ស? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
That ridiculous thing is happening at the school.
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនោះកំពុងកើតឡើងនៅសាលារៀន។
Money was involved in the debating contest too.
លុយក៏ចូលរួមក្នុងការជជែកដេញដោលគ្នាដែរ។
I heard Lee Chae Min talking about it.
ខ្ញុំបានលឺលោកលីឆៃមីននិយាយអំពីវា។
We have four more intramural contests,
យើងមានការប្រកួតប្រជែងផ្នែកបួនបន្ថែមទៀត
but I never thought holding them could cause trouble.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាកាន់វាអាចបង្កបញ្ហាទេ។
Are you saying the parents of Ivy Class...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់អាយវីថ្នាក់ ...
paid to hold these contest?
បង់ប្រាក់ដើម្បីរៀបចំការប្រកួតទាំងនេះ?
- No way. - That's not all.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
The college entrance consulting centers pay money the school...
មជ្ឈមណ្ឌលពិគ្រោះច្រកចូលមហាវិទ្យាល័យបង់លុយសាលា…
to tell the students what topics the contests will be about,
ដើម្បីប្រាប់សិស្សអំពីប្រធានបទដែលការប្រកួតនឹងមាន
and give them the answer sheets.
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសន្លឹកចម្លើយ។
As for the debating contest,
ចំណែកការជជែកដេញដោលគ្នា
all the students in Ivy Class who voted for and against the contest...
សិស្សទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់អាយវីដែលបានបោះឆ្នោតអោយនិងប្រឆាំងនឹងការប្រកួត ...
had the answer sheets.
មានសន្លឹកចម្លើយ។
Take a look.
សូមមើល។
(Lee Chae Min)
(លីឆៃមីន)
Are they crazy?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
College admission is important. How can they...
ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យគឺសំខាន់ណាស់។ តើពួកគេអាច ...
- What? - I like it when you swear.
- ស្អី? - ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលអ្នកស្បថ។
Are you serious? Go outside for your date.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ទៅខាងក្រៅសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
You went to school for revenge, but you've been dating instead.
អ្នកបានទៅសាលារៀនដើម្បីសងសឹកប៉ុន្តែអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាជំនួសវិញ។
Now you're even dating at the office.
ឥឡូវអ្នកថែមទាំងណាត់ជួបគ្នានៅការិយាល័យទៀតផង។
As the CEO, I forbid dating between colleagues.
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំហាមការណាត់ជួបរវាងមិត្តរួមការងារ។
Get out.
ចេញទៅ។
Thank you. Let's go.
សូមអរគុណ។ តោះ​ទៅ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey, CEO...
ហេនាយកប្រតិបត្តិ ...
Is dating forbidden between colleagues?
តើការណាត់ជួបគ្នាត្រូវបានហាមឃាត់រវាងមិត្តរួមការងារមែនទេ?
Yes. It's forbidden.
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានហាមឃាត់។
Then what about us?
បន្ទាប់មកចុះយើងវិញ?
What?
អ្វី?
The parents of Ivy Class...
ឪពុកម្តាយរបស់អាយវីថ្នាក់…
already started to make complaints about the debating contest result.
ចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរអំពីលទ្ធផលនៃការជជែកដេញដោល។
What were you doing? You just let this happen?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង?
Mr. Park is a stubborn person.
លោកផាកគឺជាមនុស្សរឹងរូស។
He won't listen to us.
គាត់នឹងមិនស្តាប់យើងទេ។
I'm in a tough spot too.
ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកដែរ។
Change the winners to the Ivy Class.
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកឈ្នះទៅថ្នាក់អាយវី។
Make an announcement saying there was a problem...
ធ្វើសេចក្តីប្រកាសថាមានបញ្ហា ...
with the evaluation,
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃ
and tell Mr. Park to write a letter of apology as disciplinary action.
ហើយប្រាប់លោកផាកឱ្យសរសេរលិខិតសុំទោសជាសកម្មភាពវិន័យ។
He won't accept it very well.
គាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
That's what I'm aiming for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានបំណង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Correction to the winning team of the debating contest)
(ការកែតម្រូវក្រុមឈ្នះនៃការប្រកួតជជែកវែកញែក)
(After a reexamination, we found an error...)
(បន្ទាប់ពីមានការបញ្ជាក់ឡើងវិញយើងរកឃើញកំហុស ... )
(in the judge's evaluation.)
(នៅក្នុងការវាយតម្លៃរបស់ចៅក្រម។ )
(The related judge will receive disciplinary action,)
(ចៅក្រមពាក់ព័ន្ធនឹងទទួលការពិន័យវិន័យ)
(and the final winning team will change to Ivy Class.)
(ហើយក្រុមដែលឈ្នះចុងក្រោយនឹងប្តូរទៅជាអាយវីថ្នាក់។ )
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Don't get worked up.
កុំធ្វើការ។
You have to take revenge rationally. You know that.
អ្នកត្រូវសងសឹកដោយសមហេតុផល។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
This is the evidence we need.
នេះគឺជាភស្តុតាងដែលយើងត្រូវការ។
Bok Su, follow the plan.
បូកស៊ូធ្វើតាមផែនការ។
Darn.
ដាន។
Are you kidding me? We beat Ivy Class good yesterday.
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? យើងបានផ្តួលអាយវីថ្នាក់ល្អកាលពីម្សិលមិញ។
We did, and they probably didn't like that.
យើងបានធ្វើហើយពួកគេប្រហែលជាមិនចូលចិត្តនោះទេ។
I overheard something yesterday,
ខ្ញុំលឺអ្វីមួយកាលពីម្សិលមិញ
and apparently the kids from Ivy Class gave the school money.
ហើយជាក់ស្តែងក្មេងៗមកពីអាយវីថ្នាក់បានអោយលុយសាលា។
They bribed?
ពួកគេស៊ីសំណូក?
What?
អ្វី?
You startled me. When did you get here?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Is this the truth?
តើនេះជាការពិតទេ?
All intramural contests...
រាល់ការប្រកួតប្រជែងផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ ...
are held for Ivy Class and their student records.
ត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ថ្នាក់អាយវីនិងកំណត់ត្រាសិស្សរបស់ពួកគេ។
I never paid.
ខ្ញុំមិនដែលបង់ទេ។
Not you, but your mom probably did.
មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើ។
Here. Eat this and calm down.
នៅទីនេះ។ បរិភោគនេះហើយស្ងប់ស្ងាត់។
Don't ruin your own name.
កុំបំផ្លាញឈ្មោះខ្លួនឯង។
Did you say I made an error when evaluating the debate?
តើអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានកំហុសនៅពេលវាយតម្លៃការជជែកវែកញែកទេ?
I did it precisely and fairly.
ខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងជាក់លាក់និងយុត្តិធម៌។
How can the school...
តើសាលាអាច ...
strip away the rights of a teacher?
ដកសិទ្ធិរបស់គ្រូ?
Exactly. You shouldn't have evaluated them...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនគួរវាយតំលៃពួកគេទេ ...
according to your own criteria.
នេះបើយោងតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't you know you shouldn't have marked them that way?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកមិនគួរសម្គាល់វាតាមវិធីនោះ?
Do you really not get it?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
I'll make...
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ...
an official complaint to the chairman.
បណ្តឹងជាផ្លូវការទៅកាន់ប្រធាន។
You have so much energy even at your age.
អ្នកមានថាមពលច្រើនសូម្បីតែនៅអាយុរបស់អ្នកក៏ដោយ។
You should quit this job and go into farming.
អ្នកគួរតែឈប់ពីការងារនេះហើយចូលធ្វើកសិកម្ម។
You can do something more productive with that energy.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលកាន់តែមានផលិតភាពជាមួយនឹងថាមពលនោះ។
This place will run well...
កន្លែងនេះនឹងដំណើរការល្អ ...
even without you.
សូម្បីតែដោយគ្មានអ្នក។
Bok Su, Mr. Park is in trouble.
ប៊ូស៊ូលោកផាកកំពុងមានបញ្ហា។
He went to argue with Se Ho.
គាត់បានទៅប្រកែកជាមួយសេហូ។
I'll talk to the chairman.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រធាន។
No, Ms. Son.
ទេលោកស្រីសឺន។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
It's about my students.
វានិយាយអំពីសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Wildflower Class is my class.
វណ្ណៈវណ្ណៈគឺជាថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Rather than the judge,
ជាជាងចៅក្រម
I should make an official complaint as the homeroom teacher.
ខ្ញុំគួរតែដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការក្នុងនាមជាគ្រូ Homeroom ។
Right. Speak calmly.
ត្រូវ។ និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Be logical and consistent. Don't get worked up.
ជាឡូជីខលនិងជាប់លាប់។ កុំធ្វើការ។
You can do it, Soo Jeong.
អ្នកអាចធ្វើបានគឺសូជុង។
Hey, you crazy jerk.
ហេអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Are you done? Do you want some tea?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? តើអ្នកចង់បានតែខ្លះទេ?
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Please change this nonsensical decision.
សូមផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ។
You know Wildflower Class won fair and square.
អ្នកដឹងថាវឺដវ៉ានវណ្ណៈឈ្នះដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
The result being changed by one person's judging criteria,
លទ្ធផលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្សម្នាក់
is that fair and square?
តើយុត្តិធម៌និងការ៉េទេ?
Then,
បន្ទាប់មក
changing the result...
ផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល ...
to let the pre-arranged winner win, is that fair and square?
ដើម្បីឱ្យអ្នកឈ្នះដែលបានរៀបចំទុកជាមុនឈ្នះតើនោះជាយុត្តិធម៌និងការ៉េទេ?
You're making a risky comment without any proof.
អ្នកកំពុងធ្វើអត្ថាធិប្បាយប្រថុយប្រថានដោយគ្មានភស្តុតាង។
You know it's true.
អ្នកដឹងថាវាជាការពិត។
Is teaching an unfair defeat to the kids...
កំពុងបង្រៀនការបរាជ័យអយុត្តិធម៌ដល់ក្មេងៗ…
your philosophy?
ទស្សនវិជ្ជារបស់អ្នក?
You said you'd correct Seolsong.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងកែសំរួល Seolsong ។
You asked me to watch.
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមើល។
From now on, I'm going to correct...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងកែសំរួល ...
all the wrong things that have settled in Seolsong High School.
អ្វីដែលខុសទាំងអស់ដែលបានដោះស្រាយនៅវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Soo Jeong. You are...
សូជុង។ អ្នកគឺជា ...
in no position to stand up straight.
ដោយគ្មានជំហរឈរត្រង់។
What about Kim Myung Ho?
ចុះគីមមីងហូវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
What will you do about that?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
Fine. What about you?
វិចិត្រ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
Is your conscience clear?
តើមនសិការរបស់អ្នកច្បាស់ទេ?
Where did all that money go?
តើលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
It went to you or your mother.
វាបានទៅអ្នកឬម្តាយរបស់អ្នក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So we're accomplices.
ដូច្នេះយើងសមគំនិត។
You can't hate me like this when we're in this together.
អ្នកមិនអាចស្អប់ខ្ញុំដូចនេះទេពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
Don't touch my kids.
កុំប៉ះកូនខ្ញុំ។
That's right. Because of that petty money,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដោយសារតែប្រាក់បន្តិចបន្តួចនោះ
I sold my conscience, so I can't hold my head up high.
ខ្ញុំបានលក់មនសិការរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលើកក្បាលខ្ពស់បានទេ។
But if you do anything to the kids,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះកុមារ
that'll be the end for both of us.
នោះជាចុងបញ្ចប់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
I won't go down alone.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
"Leave the kids alone."
"ទុកឱ្យក្មេងនៅម្នាក់ឯង" ។
"Leave Bok Su alone." Then...
"ទុក Bok Bok អោយនៅម្នាក់ឯង" ។ បន្ទាប់មក ...
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I made a mistake,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស,
so I deserve this.
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
But the kids didn't do anything wrong.
តែក្មេងៗមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Bok Su also didn't do anything wrong.
បូស៊ូក៏មិនបានធ្វើអ្វីខុសដែរ។
And you know that, you crazy jerk.
ហើយអ្នកដឹងទេថាអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
You should know that the more you act like this...
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកកាន់តែធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ ...
the more I want to get rid of Bok Su.
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់ Bok Su កាន់តែច្រើន។
Try it, you crazy jerk.
សាកល្បងវាអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
I'll show you who's crazier.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលឆ្កួត។
(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Mr. Park told me.
លោកផាកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
You look so good in uniform.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ក្នុងឯកសណ្ឋាន។
I...
ខ្ញុំ ...
really want to help you graduate.
ពិតជាចង់ជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់ការសិក្សា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll get the diploma myself.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសញ្ញាប័ត្រដោយខ្លួនឯង។
I want you...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
to give me the diploma, okay?
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាប័ត្រ, មិនអីទេ?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I want to stand up to Se Ho.
ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរឡើងទៅសែហូ។
But because of my mistake, I can't even fight him.
ប៉ុន្តែដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បានទេ។
I really regret what I did in the past.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
It's not a school. It's a corporation.
វាមិនមែនជាសាលាទេ។ វាជាសាជីវកម្ម។
Is this all true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Mr. Park sent an anonymous letter to the Education Office?
លោកផាកបានផ្ញើលិខិតអនាមិកទៅការិយាល័យអប់រំ?
Stop tarnishing my school and leave!
ឈប់មើលសាលាខ្ញុំហើយចាកចេញទៅ!
It's my school now.
វាជាសាលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If you want to kick me out, wait. Or take it away from me.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាត់ខ្ញុំចេញសូមរង់ចាំ។ ឬយកវាចេញពីខ្ញុំ។
I'm a teacher. What should I do?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of it. Trust me.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Call the School Violence Prevention Committee.
ហៅទូរស័ព្ទទៅគណៈកម្មាធិការបង្ការអំពើហឹង្សានៅសាលា។
Transfer him to another school.
ផ្ទេរគាត់ទៅសាលាមួយទៀត។
- If you do this suddenly... - It was refused.
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ ... - វាត្រូវបានគេបដិសេធ។
My good intentions were refused. So I'll have to force them.
ចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំពួកគេ។
Umbrella. Don't you have an umbrella?
ឆ័ត្រ។ តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ?
Are you crazy? We're in school.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើងនៅសាលារៀន។
- You're in school uniform. - Uniform isn't a problem.
- អ្នកស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានសាលា។ ឯកសណ្ឋានមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Are you sure you won't let her get hurt?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ?
I'll never let her be alone.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅតែម្នាក់ឯង។
I want to be a teacher like you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដូចអ្នកដែរ។
Mr. Park did it, didn't he?
លោកផាកបានធ្វើវាមែនទេ?
I'm the evidence of...
ខ្ញុំជាភស្តុតាងនៃ ...
your failure as a teacher.
ការបរាជ័យរបស់អ្នកជាគ្រូ
As the board chairman, I'll fire Mr. Park.
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខ្ញុំនឹងបណ្តេញលោកផាក។